Привет! Понимаешь это решение не одного дня, это копилось очень долго, и лишь сейчас так получилось, потому что меня уже в край довело такое отношение, когда ты страешься помочь человеку всаем чем можешь, поддерживать страешься, а как только у него повляются девки еще кто-то или просто становится все стабильние, про меня он забывает и бывает раз кокой-то периуд напишет. Почему я тебя ебал с этим сайтом, да просто для того чтобы ты все так не забрасывал как обычно и хоть что-то довел до конца. Я нашел где ты можешь деньгу поднимать а в итоге я так и не видел ничего за что можно было зацепится. Может когда я отойду от всего этого мы что-то обсудим, а пока разберись в себе а я в себе!